おつかれさまでした
いかにやっぱりこの展開の時に 相手のステージに出てくるとはしない
そこで、ステージを通ることは 必ず取り組んだほうがいい
ステージの中で、 十分なステージがあるなぁ
どうやって行くのか??
もう一度、 ステージに戻る必要があるん
1億5000万ドル分の役が俺のもとに向かっ 今日はいい日になる
現在地は北緯25度整形84度 荷物を投下するme
3月2日
ライブラス
3月1日
ラフターチェンジ
3月2日
ターチェンジ
ギアスタンド準備隊へ
ごめんなさいジョニー
バカな女どもだ
海上に移動中の船舶
空軍C14より沿岸警備隊へ
正体不明の船舶が南フロリダに向けて350の方へ移動中
空軍から不審船が接近中との報告がありました
こちら沿岸海戦バリアンです
こちらの目的を知らせよう
左舷前方の船
こちらはアメリカ沿岸警備隊です
進路180度
スピードは17ノット
打砲するんだ
ヘリを発進しろ
準備よし発進だ
左舷前方の船に着く
こちらはアメリカ沿岸警備隊
こちらの目的を知らせよう
来たぜさて
監視船バリアント
こちら沿岸警備隊6003ヘリ
ターゲットを確認できません
ターゲットが消えました
ブッツと報酬だ
済んだかブッツはDX-7に積みましたOK
先日麻薬捜査班TNTの諸君
よく聞け9.
11以来のハイテク警備により
麻薬は裏ルートから密輸されるようになった
今夜前例のない大きな取引があるらしいが
その黒幕を突き止めたい
数時間後にその答えを掴もうじゃないか
三方向から現場を叩く
水上からのチームに
こちらは車両部隊
こちらからは徒歩で行く
我々が現場に踏み込むのは
潜入捜査官が麻薬を確認し
合図を出してからだ
合図がない限り絶対に動くな
麻薬組織の連中は
銃で武装している上に警察を憎んでる
気を引き締めていけ
が来たぞ
ちくしょう 日がまぶしすぎる何も見えない
今日だよ 集まる
いやー 集会があるなんて聞いてねー駅だよ
私たぞじゃあなビビるなよ
ホワイトパワー
ブルーパワーだバカ野郎
マイアミ警察だ
やべえ黒人だってか
そのバックを下ろせ
アルファチーム踏み込め
バッドボーイズバッドボーイズ
What you gonna do
What you gonna do when we come for you
どんちゃどんちゃどんちゃどんちゃどんちゃどんちゃへーい
歌詞覚えとけよ
いつもバックコーラスだからな
アルファ現場に来て
よく聞こえないぞ
アルファからブラボー4もう一度言ってくれ
応援どこだよ
アルファチーム現場に踏み込め
雑音しか聞こえねえぞ
雑音しか入らない無線がイカれてる
おかしいか
何がおかしい
早く応援どこだ
うっ
動くんじゃねえ!おおう
どうやらややこしいことになっちまったな
撃てねえだろ、どうだ?
俺の相棒に銃突きつけてっから
頭ぶち抜かれねえとでも思ってんのか?
俺もそう思う
だが俺の相棒は今夜死ぬ覚悟でここに来てんだ
そんな違うだろ!
お前らを灰にするために覚悟できてんだ、マーカス!
なんで覚悟しなきゃなんねえんだ!
ビビってんだな、坊やええ、
その銃を下ろして取引の黒幕を履いて
肩を打たれるぐらいで済ます
B
俺に逆らい続けて胸に銃弾を食らう
Cは落ち着いてゆっくり話し合って
緊迫した心理状態を緩和する
こいつ心の癒しにこっててボケなこと言ってんけど
俺はふざけた夜を撃ちたくてたまらねえ
人がいろいろ動き回って捜査官が見えない
何か起きたようです
まだ動くな
マイク こいつ銃突きつけてるんだ
俺がそいつの目玉をぶち抜けば銃を捨てるだろうさ
生意気な黒人だぜ
そういうこと言う必要あるかな
なあ告示なんて言わずにデカでいいじゃんかよ
こいつ黙らしてやる
バイクなあ落ち着こう
俺らが落ち着いてる
落ち着いておいおい
おうおう
俺今ものすげえ気が立ってんだよ
ガチャガチャ動くんじゃねえっての
チェーンショーが動くんじゃねえ
君たちを見逃すことはできないけど
法廷で解決しようよ
俺らには権利がある
目飛犬でも行使して口閉じたらどうだ
みんな警告しとく
それしか今の俺にはできないから
よく聞いてくれ
そいつは頭おかしい
3秒以内に銃を下ろすんだ
怒りを制御することができない人間なんだ
だからわざと早い時間に寝て
朝早く起きて
うさばらしに誰かを殴るんだ
マイク寄せ
銃だ
突っ込むぞ
殺を殺せ
マーカーズ
いけいけいけ
突っ込め
銃を捨てろ
止まれ銃を捨てろ
花火に入れ
何もしてない
無線が駅から出てきたな
すぐに急遽離れなきゃ
大丈夫か俺らは平気だ
俺らって何を
このバカ人のケツぶちやがった
おお
誰が撃ったってんだ
誰あれ?
おめえたらのがよ
俺が撃っただと?
ああた、
確かに俺はそこらしえの奴バカバカ撃ちまくったけどさ
お前のケツ撃った覚えなんかねえぞ
撃ってねえとも言えねえけどあ、
こりゃひでえな
お前ケツ撃たれてんじゃん
そう言ってんだろ
どんな感じだこれ
熱いんだよ
ケツが燃える匂いがする
マイク、ケツにキスしてやれ
気分が良くなるかもよ
ここだけの秘密にしといてやる
リッキーマーティンのコンサートにでも行ったら 失せろ!
またラテン系サービスするの?
悲しいね
これなら平気だ 肉に当たって穴は無傷だよ
二袋だけか?
アムステルダムから大量のヤクが 持ち込まれるって話だろ
密告屋は俺が締め上げとく
これだけの人数使って空振りか?
さっさと帰ってくれ
今夜ハコビエがサスに捕まった
これがどういうことなのか説明しろ
なぜハイエナがジョニー・タピアのブースを鍵付けたのか
どうなの
ディキシーセブンの役は無事でお前らもついてたな
船の予定を変えろ
それは無理ですジョニー
目標に出荷です
遅らせろ
サスを迷わせるんだ
俺はお前と違ってさ
親父が残した財産がない
俺には生活ってもんがあんだよマイク
スリル求めてるわけじゃない
毎日同じスリルだな
ああそうだよちくしょう俺がお前を撃った
でも俺が撃たなきゃお前はここにいねえんだぞ
なんでそう怒るかわかんねえな
誤解してるな怒っちゃいない
嘘めっちゃ怒ってる
うう怒ってねえよ
あなたは怒っています
それでいいの
怒っていません
何度も怒っていますって言われなきゃね
それすごくうざいんだよ
まってバーベキューの時の顔みたいで
そのとにかくなんだかイラついてくんだよね
いいですよではこう言って
私は怒ってるそれでいい
その怒りを解消できる自分を愛している
うさ
何言ってんか全然意味わかんねえや
いいえあなたにはよくわかっているはずです
お前もセラピー受けろ
前に受けたことある
いつだ空港で銃を撃ちまくった時、受けさせられたんだ
ウーサー
マイク捜査官、どう?
パピうん、
パピってパパのこと?
そうよウーサー
マイク、セラピーってなく心の問題を解決しに行くもんなんだぞ
一発やるとこじゃない
下品なこと言いやがって
生きるためには、自分を愛さなくちゃ。
グループセラピーで習ったのか?
確かにグループセラピーも一、二回やった。
うーさー。
みなさん、うーさー。
野郎どもが、抱き合って、で、キスして、変な宗教を言って。
お疲れ様でした
こいつ大げさに言ってるだけですよ先生
俺の尻が大変なことになってんだよ
肉がごっそり吹っ飛んだんだ
ええほんの少しですよ
そういう過剰な怒りはこれからの長い付き合いに支障をきたすことになるぞ
もう長いことないかもしれねえそうかい
セラピー受けてさああ、
ミスター・タピア。
私もどうなってるか分からない。
お互いにとって困ったことになったようだな。
事前にちゃんと調べたんだ。
あれ見ろ、おい!倒れてる奴がいる!
すまないが、斬るぞ。
どっかのガキがうちのクラブで死にかけてて。
エクスタシーのやりすぎだよ。
外に放り出せ、ジョセフ。
ああ、氷に捨ててくる。
捨てろ!
シドおばちゃん超クールだよね
若い独身がニューヨーク暮らし
可愛い男もたくさんでしょ
テレビドラマみたいじゃん
テルサもうテレビ見せるな
指導母ちゃんも警官なんでしょ
正確には麻薬捜査官だけど
いつも書類整理ばっか
書類いじってりゃいいの
妹が現場で仕事じゃ心配だ
だろ
分かるな
もしかしたら怪我するか
ジェームス
ドライバー持ってこい
ネジが緩んでる
気にしないで怪我してイラついてるの大丈夫
傷は平気なんだけど
でもあっちの方がダメになって
ああそうテレサ!なーに?
お前、
神経を損傷しただけだ
大したことはねえ
後で話そう
これはドーナツ
医療器具だよ
妊婦が使うもんだけど
お前に買ってきちゃった
ケツっぺた片方入れて
怪我した方を浮かせば
楽だろ
嬉しいね
あのさお前
昨夜なんか
おかしな目つきしてたな
神の啓示を受けたんだ
わかる?
って悟ったお前は謎の存在
その通りだ
神が俺を試すために使わしたでもな
俺はくじけねえぞ
絶対に
うーさー
あれシドか
シドだろ
今はやめとけ
おいどけよ
今は俺にパス!パス!パス!
家の中でボール放んなってろ!
元気いってるさ
今日はハワイアンパーティー?
マイク!
シド、待て待て待て待て
しょうがねえな、待てってばき、
きれいになったな
見違えたよああ、
分かった。
言ってないんでしょ、兄さんにニューヨークのこと。
あ、ニューヨークのこと話した。
それで?
私たちのことは?
その、
ニューヨークのことだけ。
楽しい街で。
先月、事件の証人を誤送したって。
マイクって本当かわいい。
ああ、かじったら虫歯になるぜ。
例の話したの?
あれはさ、次期話す、近いうちに。
あなたが転属して相棒じゃなくなること教えとかなくちゃ
テルサタイミングがあるだろ
マーカスは今俺に腹立ててるもんださ
マイクダメだよシドンマジで映画のスカーフェイスみたいになっちまう
あいつの死の怪我が治るまで待った方がいいって
でもお互いのこと好きなんだから今すぐ話してくるバカみたいだろ
待てストップストップそれは俺から言う俺から言うよもちろん俺から言うってだけど
今すぐはまずい本当なんだ
あいつとうまくいってなくて時間が必要だ
私の兄だよそうでしょ怖がらないのしっかりして
おい怖がってなんかいねえよ
ただあ
いつがどうかしてんだ
先月ニューヨーク来たんでしょマイク
俺その覚えてるかあの件でさ覚えてるああ、
じゃあ向こうで会えばよかったのに、せっかくマイクが行ったんだから。
ああ。
その話、誰から聞いたんだ?
そうだね、マイク。
シドはあと一週間マイアミにいるから、街を案内してあげたらいいんじゃない?
本当?
嬉しい。
ああ、そうだな。
じゃあ俺と
マーカスで。
どうだ、マーカス。
案内してやろう。
そうね今回は休暇で来たから素敵なホテルに泊まってるのよ
景色もプールももう最高
プールならここにもあるんだろ
あれは厳密にはプールじゃない
荒そうにブルーのビニールでこしらえたバカでけえ水たまり
パパもっといいプール売ってなかったの
このプールは3900ドルもしたんだぞ
じゃあいいプールはいくら
まあいいじゃないの
やっぱしょぼいよねこれ
しょっぴりこれから一タウンだ
マイク楽しかった
そそうだねいやこちらこそ
おいどこ行くんだよじゃあねバイ
休暇なんだろ
お前が来てくれたおかげだ
こうやって一緒に過ごせば相棒の絆が強くなる
マイクしょぼいプールの脇に来い
なんだおい
なんで家に来るたんびにひっかき回そうとするんだ
何のことだ
あれは俺の家族だぞ
だから何よここは安らぎの場だ
薬でもやったのか
傷の薬でどうかしてんだよ
なんだよもういい 忘れてくれ
なんだってのメイソン
取ってくれ
こいつはおかしいね
笑わせてくれんじゃん
ほんと?
あ、待てよあい、
こちらラーリーだ
3900ドル!
今度は確かなネタなんだろうな
体乾かせ相棒!
配置系のストリートギャングがどっかを襲撃するって話だ
状況はどうだ?
知らせろ
よく見える
中に入った
どう?
ニューヨークの連中から君を推薦された
ロシアの仲間が世話になったらしいな
歳はいくつだ?
いい歳よさ、
急いで済ませた方がいいわおお、
いい機会じゃないか
こいつを突っ込んでくれ
このマシンの性能みたい
よろしく聞こえたかな
君自身の性能も見たいねベイビー
今のは冗談さ
私は根っから上品な人間だね
バレエ好きかな
私のいとこが3人
ボリショイ劇場で踊ってる
ヒッピーホップもいいが
渡したのは5000だ
4900しかない
5000渡した49005000だちょろまかすつもりなら他のところに頼むことね
オーケー
いくらある
300万かわいい金が散らばってる
片付けとき
300万ドルと少々を両替してもらいたいいいな
ニューヨークの仲間とは何度仕事をした何度も
私への態度で今後の仕事に影響が出るぞ
そっちが私を呼んだんでしょ
このお金を工学紙幣に両替して誰かに届ける
それが遅れると相手が怒る
困るのはあなたの方よ
10ドル札から100ドル札へ両替した5万
誰かさんへの100万はこの5つのケースに入ってる
分かったかしらこれで
数字は苦手だ
300万を高額紙幣に両替して
あなたには綺麗なお金を200万返し
手数料として30万いただいて
これはあなたの取引相手に届けます
マルクセイ
何だ支払う金額が多すぎる
リスクを背負うのはこっちだ
三井屋にそんなに払うことはない
だろう
将軍に電話しよう
最高省だ
お互いビジネスマンだからな
電話かけろ
自分で
金の受け渡しに移動するぞ
出発だ
おいトラックが出てくる
Bコースするぞ
見失うんじゃねえぞ
あのトラック追い
一斉に車に乗った
このネタは本物だ
誰を襲うつもりなのかな
ファルコンはしどく見えるか
準備よし
見つからないようにしろよ
あれはゾウエポンドっていう海賊みたいな連中だ
十字の方向に黒の四駆
頼むぜベイビー
屋上に止めろ
ロベルトそっちに行くぞ
今通った
こちらファルコン1車がやってきた
すぐ後ろからオレンジ色の中型車が来る
乗っているのは色黒の男3人
モニターに映ってない確認しろ
不審な3人組の男が現れた
3人が車を降りて移動してる
まずいぞ 注意しろ
近づいてくる
くそ やばい
なんだの襲撃だくそ
くそここで撃って!
捜査官が撃たれた!
ロベルドン、追いかけろ、早く!
分かってるすぐ追う!っしゃ!
お前はここにいろ、いいな!
なんてことだ!
ああああああ
だよなぁ
一度だ
お前の妹何やってる
どけどけどけ
くそ
必ず通りに応援要請!
シューバー!
撃ち用意しとけ
警察だ!
止まれ!車止めろ!
バッジキャーよ!
車を下ろせ!
10万回だろ!撃てよ!
ああ、シドがヤバいことになった
どいて!そこどいて!
こちらは、このように見えます。
私はこのように見えます。
このように見えます。
私はこれを見ます。
ここでバッジ見せろ
めちゃくちゃだこれ大丈夫か
軍事の探索は実行していく
夜を通り過ぎ!
銃の倍速!
ers銃の倍速!
銃の倍速!弾!
銃の倍速!
やめろ!早く金を奪う!
行け!行け!
はい
安定しろ
安定安定
飛ばせ、マイク! もっとスピード上げろ!
ぶっ殺して!
エリアの中で大きな戦略戦を行う1.
ステップを上げる3.
敵を倒す4.
敵を倒す5.
敵を倒す6.
敵を倒す
ああああああええええええ
ちくしょうくそあの野郎打ち殺してどうするんだよ俺のヘッドライトを
打ち返せ打ち返せ打て打て
あああああああああああああああああああ
なになにやってんだよこのボケ をやったショートン化で打てしっかり注意しようってたた
me
喰らう
あああああああああ
あいつらほんとキレてる
なんてことしてんの
マジ病気だぜこれああ、
もっとひどくなんぞ
あぶねーよく見ろ
もうふざけたことはさせねえ
またやる気だ
今の見た
車落としたの見えねえわけねえだろ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ あるいって知らせを押したら知らせなくていい
たまって俺に運転させてればいいんだ頼むからよ
うるせえんだよ叫ぶじゃねえだろ 車避けのに集中戦だなぁ
リラックスしてろ
ひっくるめて飛んでった
ケスト穴が縮んじまった
頭にぶつかるとこだった
BGM
逃げ切った
ええ 第二引渡しポイントに行く
全車 下段するだ
容疑者は依然逃走中
あそこにいる
これはどういうことだ 首都
大したデスクワークだな
私は囮捜査官なの
あの連中返してよ
麻薬局の仕事邪魔しないで
命救ったのに
それは感謝するけど
ここまでついてこられると
5ヶ月もかけて準備してた捜査が台無しになっちゃうから困るの
俺にずっと嘘ついてたんだな
兄弟だったらねえよ
どうしろって言うのよ兄さん
おけえ寄せてんなマーカス
落ち着けよ落ち着けって
車にあんのは薬か
現金どこに運ぶ
それは言えない
なんでだ今の仕事続けたいし
そのためにはルールを破れないから
それどういう意味だよ
マイアミ死刑に話すと情報が漏れるから
どんなことがあっても話すなって命令されてるの
おー俺マイアミ死刑かよ
お前ら兄貴なの忘れたのか
言っとくけどな
さっきの行動は無謀で
愚かな上に危険なものだったわかるか
ままに言いつける
いいなままに情報漏らしてる
おいマーカス
あいつが正しい
君が大事なんだ
それにプロとしてのマナーからも
よその裏庭で暴れるなら
一言ちゃんと断りを入れるべきだ
撃ったのは初めてか
なあ
君はなかなかよくやったと思う
相棒はそう思ってない
ありがとう
言いたいことはまだある
5ヶ月前から操作していたのに
なんで俺に言わなかったんだ
もし言ってたら
これがヤバい仕事だっていうのを教えていた
その
危険だし
君に何かあったら
だから言わなかったの
金が盗まれる
引き渡しを行かなきゃ
ありがとう
シドが殺される前に片付けなきゃ
ああそうだな
署に戻ってどやされっとすっか
怒られやしねえよ
おい!
お前たちの仕事はなんだ?
お前たちだ
仕事はなんだ?
言ってやろうかTNT
TacticalNarcoticTeam
戦術麻薬
捜査班キーワードは?
戦術だ
それは巧妙なる策略を用いて目標を達成すること
では教えてもらおうか
今日のお前たちの仕事における巧妙なところはどこだ
車22台にボート1隻が大破
どうやってボート沈めた
沈めてません
うっさ
う
っさ
今回良かった点はな
警官が死ななかったこと
まずい点は
私が警察長官にこっぴどく叱られて
全身に小言と唾を浴びまくったことだが
何事にも常に表と裏があるもんだ
だから話を聞こうか
俺バーベキューしてたんですけど
ハイチ系のストリートギャングが
ミスターXの金か薬を強奪するという情報が入ったんです
ミスターXはエクスタシーの売人
マーカスそんな名前ぐらい私だって知ってる
私は警部だ大丈夫
麻薬は応酬したんだな
してないのか
ああなるほど原生か
金もないはい。
では、ミスターXの正体は?
警部、俺、家族とバーベキューをしてて、だから…
分かりません。
ですが、これから探り出しますでは、
あの挙句、
成果ゼロか?
俺たちのせいじゃない。
よく見てください、ほら、
ここ麻薬局がそこら中にいて、ああ、今のところ
麻薬局だって?
何も聞いてないぞ
今のが麻薬局の車ち、
ち、ちょ!
くそ!そう!警部!ダメ!
落ち着く壺を下ろして
そうだ
この壺だ
はいよ、何だ?
ウーサー
2万1000ドル?
マジかよ!
ふっかけんじゃねえぞ、このタコ野郎
ダッシュボートだけで
分かったよああ、
金は払ってやるああ、
誰かに金持ってかせっからよ
警部車の修理代についてご相談したいことがあります
個人の車はダメだそのために警察資料がある
で今後どうする
いつどこで金の受け渡しがあるか知っていたストリートギャングから
金が運び出された場所を聞き出せばミスターXも見つかる
これ以上お遊びは許さんぞ
警官3人が渋滞なんだ
それに若者がミスターXの麻薬のせいで死んでいる
そんな獣にこの街を
支配させるわけにはいかんのだ
分かってんだ!
お前たちがどんな手段を使おうと一向に構わん!
仕事にかかれよ!
ひどいですよボス
なんなんだこいつら
ふざけたネズミどもが!
俺の金食いあがって
カルロス こんなのはどうしようもなくくだらないバカな問題だ
だが それでもこれは
問題だ
ネズミどもめ ネズミども
ボス 大変でしたよ
ロシア人に雇われてた黒人の女
あれは正気じゃありませんで イカれてるお
かげで金は無事でしたが
ハイチの連中ぶっ殺して金届けた
その他に黒人ギャングが2人いて
くそ放送して銃撃ちまくって
昔こんな問題はなかった
ただ薬を運んで金を持ち出すだけ
今じゃアメリカの海上と空港の経理が厳重になり
そのおかげでキューバに着く前に金をネズミが食っちまう
見てみろ
金を運んだだけでこんなニュースになりやがる
なあお前たちどうも
心配するべきか
いいえうるさい黙ってろ
このマイアミで俺の金が狙われたんだぞ
俺が支配してるこの街でな
わかる?
俺の街でだ
パピパピ
ピンクだ
ピンクを着るんだピンクピンク
パウダーブルーはよせ
ピンクがかわいい
お店の人がこれモデルみたいって
ラッキーだな
お前の母親がママのいとこで
ロベルトのようなクズのことは気にしなくていい
それにモデルは薄汚い生き物だ
お前はそう天使だ
どうもカルロス
その通りです
ロベルトどうだ
ゲロマブですおい
言葉つつしめ
うちのキャンディーの前ではな
さもないとお前の玉
ちょん切る
マーカスマジな話さ心の癒しで平和主義になるのは全然構わねえけど
銃持った役中が俺の後ろにいたらそいつは撃てよ
分かってるってそいつの足を撃つ
何が足だよ
人の命ってのはとっても大切なんだ
俺の命はどうなる役中は膝に穴開いて俺は棺桶の中か
悲しいね何が悲しい
お前が感情制御できないことさ
いやお前のせいじゃない
それ言ってどういう意味なんだよ
お前赤ん坊の頃ママのおっぱい吸わしてもらえねえで
栄養不足のために高校時代はなよなよだった
今銃振り回してピチピチTシャツ着て
やたらタフ貝ぶってんのはその反動だ
今後一度たりとも俺の袋のおっぱいの話するな
想像さえするんじゃねえ
今の話で聞こえたのはおっぱいだけなのかよ
俺の心の成長を妨げないでくれマイク
精神分析なら俺の袋のおっぱい抜きでやれ
一つ覚えとけ我が友よ
いつまでもそばにいねえぞ
ようアイスピック
イエスの道を歩けブラザー
中に入れ
お前は俺のムカつきリストのナンバーワンだ
役が立ったら二袋だよ
ブラザーたち
ハイチのブロンド野郎はどこなんだ
ブロンディドレッドあ
いつの値段は高いよ
あんたとあんたで
俺に何かしてくれなきゃな
マフィアの真似かそれ
まるでマフィアだ
じゃあ俺たちもどうにかしなきゃな
そうだろもちろん
なあ俺と相棒はマイアミ市警のダンスチームに所属していてね
で地元の大会そうな目にしたから次は全国大会だ
ちょっと踊り見せてやったら
あったなはい、ウォームアップ。
ああ、ああ、無理すんな。
よー、ほら、よーよーよー、見ろ見ろ。
これ最高だぜ、これ最高。
うん。
おー、君のバースデー、君のバースデー、君のバースデー、君のー、ああー!
ああー!はっ、ああー!
うー、ほっほー。
俺の店に何すんの?
見ろよ、このスピン。
このスピン。
うー、ああー!
ああー!ああー!何すんだ?
俺にもかぜ。
ああ、シュッ。
ああ、
シュッ。
見せてやれ。
派手に盛り上がろう
やめてよちょっと
やめてやめろ
ピンク色の家だ
ここから8ブロックのカールストリート
警察だ
次回予告誰だ?
俺の家だぞ!
俺は悪魔!お前誰だ?
悪魔はここじゃ還元しねーよ!
大使で悪魔を嫌う風習があるんだ!
バカ!
ここは俺の家だ!
どうなっても知らねーぞ!
ここは俺の国だ!
それがどうして?
お前を殺せな!
ここでぶっ殺してやる!
お前の国なんて嘘だ!
ファックユー!
言ったな!バック野郎!
今その口聞けなきゃしてやる!
マイク!
喧嘩売りすぎじゃねーの?
早いとこぶっ殺してないでいいだろ!
俺を舐めてんじゃねえぞ!
俺たちが撃ち合いするのにビビって思うのか?
やるかやられるかだ!
頭打たれと三つ編みが余計まずれんぞ!
うるせえ!
いつまでそこで悪いって言って!
いいぞやっちまえ!
この野郎!全身にやる!
くそでけえ!
泥い子でやってんねん!
まだ後やる!
君だと話したいんだよ!
話したいだろ!
おう、どうぞどうぞ
移民局じゃない!
聞こえるわけねえ!
銃撃ちまくってんだぞ!
あいつらバカどもが!
このバカ狭い部屋でバカすかり撃ちまくりやがって!
くそ!
家族が待ってるんだよシャー
てめえこの野郎
弟殺したらやったな
撃て撃て撃ちかねせん
俺を撃ちやがって俺を
逆から狙え!こっちだ!
そこだな
ちくしょう!またやられたぞ!
俺も殺される!俺もやられる!
全員殺してね!
この人殺せ!
ええええええ
ああああああこの時は米ええええええああああああきていることである
今夜一つかまわない
3秒以内に
武器を捨てる
お前にプレゼントやる
いいものやるよ一つ
ええええええ
4つだっ
殺さないでくれって言ったのた
まがそこら中その終わり 大丈夫かああ
その男に謝れ
謝れ謝れ
なあ君謝るよ
ただそっちも大人しくしないから
でもこんなことする権利はなかった
本当に失礼
ウーサー
ウーサー痛い
興味深いね
俺の相棒は普段カットしたりしねえのに
俺何も知らねえ
おお まだ何も聞いてないじゃねえか
早速嘘つくのか
どうやって彼の受け渡しをした
嘘つくな 嘘つくな
何か知ってるか
優しく聞いてやる
何か知ってるのか
他の容疑者当たろう
でもよ おい
いいよ そうしよう
他の奴に聞こう
聞くけどな
黒の四駆運転してたの
誰だか知ってるかああ
彼は何にも知らない
脳みそがテーブルの下にある
こいつも喋れねえぜマイク
クソミソになってやがるだからなんだ
死んだ容疑者は何にも喋れねえってことだ
生きてる容疑者だって何にも喋れねえんだから
ここで片付けしまえば長所取るのが危ない
本当に誰も知らないんだよ
監視役やってたのは俺じゃねえんだ
監視役はあいつだって
自分の代わりは誰にも触らせねえ
何を撮ってた
さすがマイクだ
見事命中
いらっしゃいませ何を探しでしょう
マイアミ市警だ
警察密着24時間
ビデオの中身を見たいんだが
簡単ですお任せを
これ銃で撃った穴
何があったんです
内緒ねオッケー
これをその機械に接続します
これ低音効いてますよ
ヒップホップは僕大好き
たまに店でフリースタイルのラップやってるから
良ければ参加して
これでワイドスクリーンに映像が出ましたこれするか
スパニッシュファーム葬儀者
こんなとこ監視してどうする
葬儀場だぞ
キューバの国旗か
あれ見ろ銃だぞ
葬儀場の警備員が銃持ってるなんて聞いたことねえな
こういうのは流しちゃまずいんです
パパの店だから
下にピアスつけてる
こういうポルノはここではおい、
アンちゃん、黙ってはいでも、
パパがこれ見たら
どうにかして、これあれ、
マサヒョ
落ち着けてパ
パが来たら
これは立派な警察の仕事だ
どうなってるんですか、
これパパが来るパパが来るパパが来る
どうしよう俺の店で何やってる
なんでこんなポルノビデオが俺の店で流れてるんだ
一体どうなってるんだこれは
どうだ
もう最低だねマイク
この3日ってもの
神経がもうガタガタで
お尻もまだ痛い
あの夜お前にやられたとこが
いけません
ちょっと手荒だったな
そうだよだ
けど俺も夢中だったからつい我を忘れて
俺の悪いとこだ
お前の一発尻にくらって神経をとか痛めた
なるほど
それ以来俺
何俺ダメなんだよ何
何?
何がだ?
ぼっきしなくなっちまった
ぼっきって何?
強制剤も飲んだよ
1錠飲んで2錠飲んで
1瓶全部飲んちまった
かわいそうな人
心をさらけ出してる
だけどふにゃふにゃああ、
オッケー
俺は確かにお前の5.
1チャンネルドルビーですと
尻に一発ぶち込んだけどな
ぼっきしねえ話をされると
俺も困っちまうんだよな
お前になら話せると
俺らの仲だけどさ
どんなに仲良くっても
ゲンドってもんがある
ルールを作ろう
今後俺の前で
フニャフニャっていう言葉を使わないでくれ
あいつひどい男
見ろ
これが俺らのゲンド箱
今のフニャフニャっていう言葉を
ママのおっぱいとか
ぼっきしないと一緒に
中に入れてこの箱の蓋を閉じる
でこの厄介者を海に捨てる
この箱を取り戻す唯一の方法は
海底探検家ジャック・クストーになること
分かったね
おい
んなのあり?
ここ出よう
子供の前でポルノビデオやゲイのトークショーやって
一体どういう店なのここここ、
あんたら神様に懺悔することね。
耳塞いでなさい。
パーム葬儀社は外国の持ち株会社で、記録をいろいろたどっていくと、
登録されている名義人は、ドナマリア・タピアって女性。
その息子は、ヘクトル・ファン・カルロス・タピア、自称ジョニー。
ジョニー・タピアか、くそ。
どうやら逮捕される度に、不法逮捕だと警察を酷送して、
そして裁判で勝って去年は賠償金900万ドル取ってる
君らみたいな同時な警官が何にもクビになった
俺らはまだこいつに出会ってねえ
こいつの家の中探りたいんだけど
この電子図の使って盗聴しろっつうの
それは礼状がないと違法行為になるな
俺らが考えてるのは何ていうか
一種の訓練ってやつで
ダメダメ俺にはできない
NBAのチケットやるから
最前列で泣けよ
その分厚い眼鏡あれどっからでも見えるんだろ
マーカス
駐車場からでも見える
そんなこと言うなら嫌だね
OKマイアミヒートの試合の最前列
レイカーズ戦
レイカーズとの試合ね
いいだろじゃあ見てろ
カルロス
キエロケネレス
ブリーサ
シーボース
エンゴトラマス
ヌチョロスエスタモス
バシアッツ
バランデバランデ
ポンテラスピラス
ガイチュウイクジョガイショカああ、
またひどく困っててね
住所わかるなああ、
南マイアミだ
やったぞ
侵入できる
不法だぞ
別の言い方しろよ、
そう秘密にとか
ゴキブリ退避か?
不法だ
家に入って盗聴器を仕掛けてタフィアの動きを探るんだ
これが一般的な家庭外中
マーカス、俺らはデカだおい、
そのスプレーなんだ
ゴキブリ用っす
ゴキブリ?
ネズミだぞ
なんだって?
あ、問題ありません、大丈夫
攻め方を多少変えるだけですから
ダメだよ、俺、
ダメやだね、ダメだ、俺ネズミはやだおい、
よせよ
わがまま言うな、大人になれ
まいふ、俺は歴史としては大人だぞ
大人だって言うなら、ちゃんと大人らしくしてくれよ
美しいお住まいですね
見るんじゃない
そこら中にいる
普通のネズミじゃない
つまり特別な種類のネズミってことです
なんて種類なんだこれ
ビッグマザーファッカー
駆除だけなら簡単な作業ですが
その前にどこで繁殖しているか調べなければなりません
当社のやり方はまず家の
外から調べます
だからここを出て
すいません
ここは後から来る特別チームに任せます
この家の他の部分から調べた方がいい
ここ以外には立ち入るな
それでは完全に駆除できません
いいですか
この種類のネズミはエッチ好きで
やたらめったらやりまくります
群れを見つけないと子供がいつまでも増える
ネズミは群れなんか作らねえ
これは群れネズミってやつで
働きネズミを送り出す学名は
ユータイルイ
オスネズミはネズミの世界うろちろかぎ回ってる
ネズミのプッシー追いかけてね
だよな
だらかってんのか
呼ばれたのは僕たちです
帰りましょうか
言っておきますけどこのネズミの交尾は一日二回です
分かった調べろ
全部殺すんだぞ
よし
大したもんだ
偉い手頼め並べたな
だってネズミが
盗聴器頼む
置いていく気じゃねえだろな
盗聴器仕掛けろ
やあ
紳士将軍 アレクセイ ジョセフ
ああ その言葉嬉しいね ジョーに
紳士将軍か
当然の礼儀だよ
リラックスしてビジネスに乗るの
アレクセイ 葉巻でもどうかな
もらおう
よし 君 ああ ジョセフ
聞いたところ 君は大変なワイン痛だとか
まあね
カルロス ジョセフをワインセラーに案内し
我々には葉巻を頼む
どうぞペルデーロ
コモエスタス
どこに行くんだ
ネズミの数が多すぎるんで
車から追加の駆除剤とか持ってきます
寄り道せずにすぐ戻れ
そこら中にいて
結構な住まいじゃないか
ママの家だ
ひどいボロ屋でね
大昔に建てられたものだ
高価なボロ屋だな
とんでもない
俺の新居
キューバに建ててる屋敷は素晴らしい豪邸だぞ
もうじき完成するが何もかもピカピカに輝いてる
上に行こう
くそくそ
でっけえたらぶら下げて
オフィスの監視カメラが切れた
そこら中ボロボロだな
こっ
ちはマイクをつけたそっちは
見つめ仕掛けるとこだ
マイク
パパネズミがママネズミと激しくはめてるぜ
もろにバコバコ突き上げてやがる
その情報が仕事を進める上でどんな役に立つってんだ
人間とこんなに大異なんだよ
ネズミ駆除の男は
こっちの様子がおかしい
ネズミどもめ
そこら中にいる
ゴキブリと同じだ
悪く思わないでほしいが
ビジネスの話はパートナーが戻ってからにしてくれ
君たち二人で勝手に支払金額を減らしておいて
悪く思うなだって
ジョセフが来てからだ
私は数字に弱くて
カルロスジ
ョセフを連れてきてくれエントレ
どうだ
君のパートナーが来たぞ
話を始めようか
カルロス もう一つ
サインしてくれ
君のフロリダのクラブを全部俺に譲ると
今後は俺が仕切る
仕入れから小売りまで全てを
いいな 中に入る売人はいらない
特にロシア人
こういうのもなんだがね
ミスタータピア
私の国ではこういうことはしょっちゅうある
気の毒な国だな
死体をこんな安っぽい箱に詰めるのは
キューバの伝統かね
おいよく聞けよ
ロシアのチンピラやろ
俺がこのジョニータピアよ
お前の首を切ってやる
私を殺してみろ
とんでもないことになるぞ
君の奥さんを寝とろうか
サッカー好きの息子と遊んでやろう俺
の娘はこの子を知ってる
必ず後悔するぞ
これからもぜひ友達でいたいものだな
友情と信頼と尊敬がなくなったらどうなる
それがなければ我々はケダムの以下だ
キッ
チンのモニターが消えた
おかしいぞどうなってる
ひでぇ
見つけたものがある
男の指だ指って
あとはネズミが食ったのか
何やってるああどうもあんたを探してたんですよ
何がいけないか分かった
お前らがうすぎたないからだ
逃げろ逃げろ
どうしたんだよ
急いでここを出ろ逃げろ
お前らはやめろ!
勝ったのも嫌だ!
ヤッベ!
急げ!
おい!ヤンセメン!
行くぞ!
お前といるといつもこれだ!
レスパーへ行け!
はじめくんを殺そう
金の受け渡しの時に現れた二人組のギャングらしいと
なぜこんなことになった
わかりません
ネズミ駆除を頼んだらあいつらが来て
ネズミはお前だろ
そんな子育てどもを
俺の母親の家に入れたんだな
ジョーニー違います
俺はそんなこと
俺の娘や母や金を危険にさらす奴は
許さない
葬儀場に送っておけ
ジョーニー
ロベルトに何があったの
自殺したんだママ
ピストル自殺だ
悲しいな
ロベルトのママにお悔やみの手紙書いて
書いておくよ
OKバイ
よぉ指紋調べろ
おいマイクふざけんのよせよな
調べろよ
死人の指でさんじゃねえよ
マジだぞ
すいませんちょうどやんよせよ
この指の指紋調べてくれ
よろしく
フレッチャー
これに何が書いてあったか分かるか
もちろんだ
おいお姉ちゃんたち
今からランチを注文するけど
お前らチキンの黒焼きにグレープソーダでいいか
グレープソーダだって
なんだか笑えるな
今引きしようかな
そうだと思うね
親戚が浜辺に打ち上げられてるかも
俺らがキューバ系だから
海から水入国するかも
今のはただの冗談
盗聴するの手伝ってほしいんだ
怒るなって
お前たち
突き止めるんだ
あの黒人二人のクソ野郎どもの正体を
そしてあの二人をこのママの庭の
棺の中に横たえてやる
あの謎の指の持ち主はああ、
ジョセフ・クニンスカビッチ。
ああ、こいつロシアンマフィアのナンバー2だ。
フロリダにいくつものクラブを持ってる。
タピアがロシアンマフィアを殺し始めたのか?
出たぞ。
それ何だ?
コンピュータで画像のトーンや濃淡をマッチさせた、
いわば一種の視覚的暗号解読。
俺が開発したんだ。
シルターに掛けられた紙くずは写真だ。
ボートらしいな。
ディクシー7
登録されている所有者はフロイドポティート
ポティート兄弟か
例のKKKの集会でお前が耳吹っ飛ばしたやつだ
人の打ち方教えてよ
タピアを登場したテープだ
カンロス 消えろ 決定です クリスタ
あいつの部下が話してる
ハイボス
身元不明の死体が山ほどある
中身は抜いておく
死体の中身を抜いておく?
どういう意味だ
今日の午後誰かと会うらしい
俺を知ってるか
名前くらいは
ユーモアのセンサー
2時にビーチの小学校で会おう
あいつ何も知らねえで行こう
来てくれ
そぼのさえ
あってみろ
バカルディもうひと頼んだの
もうひと?
エソエスタモイビエン
マイアミ
オーケー
9番をズーム
ボリュームも上げてくれ頼む
一泳ぎしようじゃないか涼しくなる
ここで酔うのもいいな
どうかしら
泳いでから飲もう
それとも君は
何か理由があってその美しいボディを濡らしたくないのか
盗聴器つけてるのかって聞いたら
俺は泳いでくる
どうする気だ
あの野郎くそ海に誘われた
リコーのやつだ
君を雇いたいんだ
余計な会話で時間を無駄にするのは要素ほ
んと余計よね
なぜ私を雇うの
君の前の雇い主と同じ理由だ
あいつが持っていたロシアのクラブは
全て俺のものになった
俺はやがてこの北米で最大の
エクスタシー密輸業者になる
君も若くして大金持ちになれるんだ
だからこそ考えは分かりましたミスタータピアああ
それがあなたの本心ならば
喜んで仕事します
よし
仕事をしよう
なんだそれ モデルかお前
なんだっておい おしゃれな俺には不断技だ
お相手は?
俺憎まずに犯罪憎め
服屋が憎い
いいぞ よくやった
君のお兄さんが話があるって
おいどういうことだ
捜査の邪魔するつもりなの
キューバの告白人と海に浸かってたら
なんでそれを
あいつを盗聴してる
ちゃんとレージを取ったの
そんなことはいいんだよ
どれだけ危険かお前は分かってねえ
それは十分分かってるし
捜査をこなせる腕も十分ある
子供扱いはやめてよ
お前はあいつをたぶらかすためのおとり
なんて言ったの
あいつに雇われたのもな
水着着ると色っぽいからだまあいい
そこらに座ろう
なしど
これだけは知っといてくれ
タピアは自分の母親のキッチンで
ロシアンマフィアを切り切ったんだ
キッチンでだぜ
調理台に指が転がってた
麻薬戦争の伐採中だ
マイアミ死刑はあいつを12回逮捕して一度も有罪にできない
今度はうちに任せてちょうだい
やらせてほしいの
あと一歩まで来てるんだから
何があと一歩だ
組織のマネーロンダリングを任されたのよ1、
2ヶ月で有罪にするための証拠がつかめる
こっちは1日か2日なんだ
俺とマーカスでタピアの組織の鍵をつかんだ
言葉が出ねえだろ
奥ちゃんアングリーか
どうだ?
よせ!タイムアウト!よせってんだよ!
俺らはある男からタピアの物の運び先を聞き出しに行くんだが
一緒に来るか?
マイク、来るかっておら…いつ?
今夜だ呼んで
ティーバッグ持ってく?
手ぇ離さないか!張った押すぞ!この野郎!
マイク、シドをトラブルに巻き込みたくない
あいつを呼んだりするなよ
マーガス、俺らと一緒ならシドもさ
それほどやべえトラブルには巻き込まれない
それに正直なとこ言うとシドは一人前だと思う
正直に言うけどあいつのことは俺が一番知ってるいいなあ
あいつは物を見る目がないしすぐに騙される
見る目がないってそれなんだよ
例えば男だよ
あいつが惚れる男はバカで
見かけだけ派手な筋肉ムキムキのマヌケだマイク
わかるかなんとかディーゼルみたいな シンポ野郎だ
自分のケツもまともに拭けねえようなやつだ
わかるか?
どいつも中身の目 アホな男ばっかだ
そりゃ困るな
だけどもしかして シドの彼氏に会ってみれば
そうでもないかもしれない
次は会ってやるよ
会って そいつぶちのめしてくれる
ボッコボコにしてやるよ
じゃあ
喧嘩すんの?
法律なんか無視すっかもなで、
こいつらの仲間になっちまうかも
意味わかっか?
何見てんだ
ご親切にどうも
補助金誰が?
ヘイ、フロイド君
お前覚えてる?
チーズおー、
仲良く取れたよ
なんだよこれああ、保険ってところさ
ジキシーセブンがどこにあるかと
あのボートとタピアの関係を教えろ
密告はしに
喋らねえのか
そりゃ残念
つらいとこだ
じゃあこうしよう
さっきの写真引き延ばして
無所にいるこいつのKKKの仲間に送ってやら
そうだこれデジタル写真だからよ
好きなように加工できんだよな
この写真使ってお前を
黒人ラップのプロモビデオに出演させてやるよ
トランクに入れ
人権侵害だ
気になるな
警察の動きがおかしい
何かあるぞ
俺には分かる
早く棺に金を詰めて
キューバに送らなきゃな
葬儀者に急ぐよう連絡しろいいな
この先に浮いてる部位が目印で
そこで物を受け渡す
大抵は夜明けでね
今日もあるはずだ
シドママに電話したか
ジンマシン出たってさ
お前のキューバジンの彼氏のこと言ったら
クリスマスディナーには呼ばないって
他の曲に変えてマーカスは聞かなくていい
一旦相手になると
マーカスのお説教が40分も続くことになる
シドーマイクとイチャついてっていいのか
今度はマイクが指なくすかもよ
マイクがくどいてんのかもよ
そう思わない
おー
い
けいけマイクが
やめとけよ
そうやってからかわないほうがいいいい、
マジでさ
ニューヨークのこと言ったら、言って
何言うんだよあー、
やべ、こっちに来る?
やっべえよ、来るじゃん
平気
まずいって、まずいよあ、
覚えてる?
俺がニューヨークに行ったことでさ、
おい、
シドちゃんって
ばったり俺が、いや、
シドが俺と
ニューヨークの道端で出会ってさ
俺行ったよ
どうした?
俺ら腹減ってて
だからシド
魚を食った
鈴木を
俺はチキン食って
仕事終わっても
帰らずに
デートしたの
5回もそれ以来ずっと付き合ってるま、
待てよほ
んとマーカスお前には悪いと思ってっから
俺何もしてない
なあマイク何焦ってんだ
まずお前に了解してもらおうと思ってさ
俺は関係ねえじゃんかよ
どうせこうやってしちまったんだし
関係ねえよ
でも聞くけど子供作んのか
チビマイクをたくさん
嘘つきで乱暴なクソガキをよ
マーカス何もしてないっての
これ聞いたらママもびっくりだろうな
なあここらで例のうーさーってやつやった方がいい
おいディキシーセブンが来たぞ
うーさー
ほっとけばいいよ
その態度なんだよ
なあマイク
仕事に戻れって
待てよちゃんと話そうぜ
そこどけよおいなあ
おい話そうってのに
掴むじゃねえよ
何だってんだよ
どうしたってんだお前
なんでそうバカなことする
相棒関係にひびん入った
だからバカみたいになったんだ
死んだのも消えちまった
でもな、嘘はついてねえぞ
話すタイミングを待ってたんだ
なのにお前は正直な気持ちも話さず
そんな態度を取るどういうことなんだ
はっきり言え
お前はな、お前は犬だよ
わかるか?
今の聞こえただろ?
聞こえたよ
盛りがついてピンクの一物ぶら下げた犬だ
そう思うんだな
オッケー
妹の相手には失格だって
もうやめて
ボートが来る
仕事を片付けるぞ
行こうぜ
もうじきブツ積んだボートが来る
あれだ
あの棺桶どこの葬儀者に運ぶんだろうな
そのまま真っ直ぐ行け
あれ見てみろ
どうぞ
葬儀舎に届けろ
手間するなよ
任せとけ
出発だ
出てったぞ
止まれ止まれ
車借りるぞ いいな 降りろ
元マジナ車あったろ ならほっとけよ
そうやって俺に怒鳴るんじゃねえよ
オッケー
小型車はお存知に優しいんだ
ああいう車にしろ
車止めろ
そうそういいぞ
トランク開けろ 降りろ帰れ
降りろ降りろ分かったよ
お客が試乗中だ
銃出そうか
ドルフィンズのダンマリーノ
どうも下がって あんた最高だよ
どうぞ使ってくれ
マーカスダンマリーノだ
下がってろ乗り心地いいぞ
これから思いっきり試乗するよ
行って私は行けない
いたぞほらあそこだ
そばに寄りすぎじゃねえか
逃がすわけにはいかねえからな
あいつらに囲まれてんぞ
ちっ あの二人組ギャングだ
落ち着け 俺らのことは知らねえって
さあボス ギャングたちが追ってきます
そいつは大きな問題だぞ カルロス
すいません 片付けます
殺すんだぞ その小うるさい黒人二人組をええな
しまった 気づかれた 応援を呼ぶんだ
ここで別れるぞ 全員ボクサストリートに向かうんだ
行くぞ
カシエスやるなんて聞いてねえぞ 俺は
正気かお前
マイクお前精神状態どうかしてる
お願いですから降ろしてください
こういう場面映画で見たけど人が死んだぞ
トラックだ任せろ任せろ
楽勝楽勝
さっきのトラックとそれらの車が試合に勝利した
おそらくこれは勝利ですああ!
今のはやばかった! やばかったね!
くそっ!
これはやり過ぎだって!
ああ!
ひどぇ!
死体が乗ってる! 死体が乗ってるって!
ああ!落とすよ!今落とすよ!
ああああああ 気持ち悪いな
落とせってよ!
最低だ これほんと最低
警察だ! 全員ここ出ろ!
警察だ! 出ろ! 早く!
これから角を曲がる
全員用意しろ
トラックが角を曲がるぞ
うーんええええええああああああ
それだったらただじゃおかねえええええええ
銃撃戦の世界記録でも作るつもりがお前
人のこと批判してる前じゃねえだろ
そう文句ばっかり言われちゃ一緒に仕事ができねえな
お前のせいじゃねえよ
お前は悪くないか
お前のせいじゃねえは?
違うじゃけんなマイク
全部お前のせいだ
行くぞ行け行け
誰もいない!どけ!
俺が降りる!
マイク! いたぞ!
カンウケは持ち去られた!
どけ!
とっけとっけとっけ警察だとっけ
どけどけ
警察だどいてくれどくんだ
どけ
どけどけ
どけろ警察だ
くそっ!
マイク! マイク!
ダダダダダダダ!
あいつ、カミヤだった!
マイク!
BGM
me
meme
memeああああああ
警察はこれあいつは
顔が消えるし
商人は丸焦げになった
精神的にこんな最悪の死は 結果になって初めてだ
確かにきつかった
死体の行き先は?
わからない 不思議なことに どの死体も中身が空っぽ
空っぽの死体 どれも太った死体
胴体を開き 内臓を抜いて 縫い合わせてやる
見事だった
お前らがヘマをするほど俺たちがひたつやん
あの晩は死の死体置き場の移送車で
この死体は大学の研究所に運ばれる途中だった
お手軽だ
どうだってるんだこれは
今朝起きて電話でこんな話でもしたのか
おはようマーカスおはようマイク元気してっか
あいよ今日はどうやって警部を怒らせようかな
どうしようどうする
そうだこんなのどう
参議院の太った男を車で引き殺して道路に転がしておく
こいつら引く前に死んでました
関係ない死んでようが死んでまいがそんなのどうだっていい
お前らが死体を道端に転がすたびに
この私があの検視官たちを現場まで呼んで調べさせなきゃならんのだ
それだけじゃなく捜査官を呼んで事件の取り調べ
それから検視官たちに頼んで死体を遺体袋の中に戻してもらう
神様も
びっくりだ
お前らはまるでお
前ら二人はまるで血を吸うダニみたいなもんだ
お前らに血を吸われてうちのショーはガタガタだ
ウーサー
ウーサーはいいけど俺をダニって呼んだ
それはこいつのことだ
これは普通の死体じゃありません
私がお前を冷凍トラックから落として頭を車で引いたら
お前も普通じゃなくなる
聞いてくださいよ
死体は全部中身を抜かれてる
それは葬儀者を経営している薬の売人の仕業なんだ
これだけ太った死体がたくさんありゃ
麻薬を山ほど密輸できるはずです
全てジョニー・タピアの企みだ
おいおいおいおい
ジョニー・タピアだ?
ザオです葬儀者を捜索する名状を今すぐ取りたい
名状だ?
ダメだダメだ
何を調べる?
研究所に送るための死体を調べるのか?
ダメだあいつを逮捕するため動くたびに
酷訴されて負けてるんだ
それをまた繰り返したら我々はクビ
チビー!TNTは解散!私は看護犬に入ることになる!
その件はここで終わり!
だけど何でもやれって!
あれは死体を引き潰す前に言ったことだ!
しかもタピアが関わっていては…おい!
何だあの音は!
ああ、ちくしょう!
静かにしろ!
黙ってろ!
やがましい!
黙れ!俺の人権を侵害した!
人権侵害だ!
あれは何だ?
おい お前ら 死体を引くだけじゃなくて 誘拐までしたっていうのか?
あいつは犯罪者です だから逮捕したわけで
見た?
私は上から散々文句を言われ 耳鳴りがして何も聞こえん
俺ももう限界だ
ああ よしてくれ 今そんな話したくねえ
何が大事か考え直した
どういう意味だ?
でかやめんの?
いや お前の相棒をやめる
シドのことか?
たく 生明かせお前…
あれはあるけど
問題は別のことだ マイク
タピアをあげたら
俺らの間は終わりだ
もう転属願いも出してやる
メガン お前と映画に行く男の名前は?
レイジ
パパ 彼にいろいろ聞いたりしないでね
パパ警官だからきっと怖がる
なんで怖がる?
薬やってんのか?
ああ いいか?
ああ 入れ入れ
どうした?
許可取った
今夜 葬儀舎に潜入できるって許可だ
どこにも触っちゃいけねえが
何か見つかったら正式な礼状を取れる
警部 怒らせんの好きだな お前おい
俺デカだぞ
いつからゴルフ始めた?
おい あれ 本気で言ったのか?
天賊の話
10年前から辞めるって言い続けてっから
ストレス解消なのかなって
俺と家族のためだ
すぐ用意してくるから
生きるも一生死ぬも一生
一生バッドボーイズ
歳とったよなマイク
どっかのガキが娘を初デートに連れ出しに来た
どこのドイツだよ
バーネットさんレジです
何しに来た
メガンゆうひに何
メガンとデートです
何歳だよ
15歳です
30に見えんぞ てめぇ
ID出せ
持ってません
IDねーのか?
壁にてってってんだ お野郎
いっちょ前の顔しやがって なめんじゃねーぞ
この 泥棒猫が
葉っぱ持ってっか?
いえ吸うのか おいいえ
娘を葉っぱで 灰にさせんのか?
マーカス!
そこにいんの誰だ?
レジーだよ
レジーって何者?
ミエガンとデートだと言う
なんだよ おい
こちらの娘さんと外出を…
名前は?
レジーおめえがレジーなのは聞いたよ
メーガンとデートだって?
何歳だ?
15です
30に見えっぜ
こいつマイク喧嘩は?
できんのか?
んな調子じゃできねえな
この面じゃよ
兄弟分の娘連れ出すやつが
喧嘩でいいかどうかシックしてんだ
誰かにイチャモン使われた時に
喧嘩もできねえような
弱ちゃんとデートさせるわけにいくかっての
俺は許さねえ
こいつメーガンの名付け親だな
その上無所返りだ
なんで俺の秘密話すんだよなんでまた
俺無所返りだけど
あそこには戻らねぇ!
昨日出所した。
絶対戻らねぇ!
文句あんのか?
そんな…
怖いか?
テメェ。
銃見たことねぇのか?
おい、人に銃向けんなよ、おい!
うるせぇな、この。
客の前で俺をコケにするんじゃねぇ!
おい、その銃しまえよ、おい!
坊主!テメェ、あのルーダクリスとかいうラップシンガーに似てんな。
ラップやる?
似えん。
邪魔だ、こら!
そこどけ!
ここ俺のハイウェイ!
邪魔だ!そこどけ!
おい、マイク!
なあいいか、娘を10時1分までに返せ
10時1分に帰らなかったら車を出す、いいな?
銃抱えて、てめえ探し出して打ち殺してやる
分かったな?
俺も一緒に行く
バカ言ってくるな、レイジ
俺が出てったらどうなって思う?
チキチキバンバンだぞ、覚悟しとけよ
カッカス、レイジごめんなさい
メンガンの父親と友達、迷惑でしょ
童貞か?
はいそのままでいろ、今夜はファックは許さねえぞ
レイジ、そのシャツ素敵ね、じゃあ楽しんでらっしゃい
男とやったことは?
したいか?
楽しんどいで
もう行って
もう行ってってば
笑ったね今の
今度は事件片付けぞ
やってやろうぜ
いいか?
みんな
ドジ踏んだらタピアを取り逃すことになる
だから閉まらせず潜入しろ
ザンク見張りは?
見張り準備よし
デックス屋上は?
準備よし
タヌーティそっちはどうだ?
任せろ
ロックマン機械は?
セットした
誰かいないか!
死体を持ってきました!
おいおいおいおい!なんだいったい!
死体を運んできた!
そんなの聞いてないぞ!
車に乗ってる!たった今死んだばかりだ!
連絡は受けてない!
ここに運べって言われたんだ!絶対ここで間違いない!
俺たちで中に運ぶ!迷惑かけない!
入れるわけにはいかない!
死体はアンチジョに届けたか?
アンチジョ?
スパニッシュパーム葬儀社じゃなかったっけ?
何聞いてんだこのバカ
変なもの吸ってんじゃないのか
お前人ばっか呼ばわりしたな
くそ
人を焼いた灰だぞ
くそ誰かの歯だ
それじゃあこの書類にサインしてくれ
伝染病で死んだ遺体だから
あんたたちにも病気がうつるかもしんない
ご苦労だったな君たち
おやすみおい!
ちょっと、中で温かいココアでも飲ませてくんない?
スーパーカードで行こう
おいおいおいダメだやめろ今夜はよせそれ
臭くねえか隠せよ
臭すぎだやめろ
いい薬飲まなきゃ
これ防腐処理されてねえ
なんだよそれ死体の喉からチューブ突っ込んで
体の中の液体を全部吸い出すんだ
そうしないと死体にガスが溜まって
腐敗し始める
そんなの愛する家族に見せらんねえだろ
なんで今そんな話すんだよ
口もきっちり縫い合わせる
しっかり防腐処理しないと
死体が豪快にへいこくことがあって
みんな葬儀場から逃げ出してしまう
よく知ってんなお前
教育チャンネルで見て覚えた
くそ
オーム
アップ無しでやんのかよおい
黙って仕事しろ
相手は人間だぞ
カウンオケ調べろ
そっちは脊髄でも調べてやれ
気持ち悪い
マイク
なんだおい 反証知らねえのか
何もしてねえだろ
おっぱい隠せよ
俺がこのデカパイの死体どうかすっとでも言うのか
じっと眺めてた
お前の脳みそどうかしてんじゃねえ
おっぱい隠せ
ったく ざけ
見ろ 家より立派じゃんか
行き先はキューバー
俺って腕利きでか
俺が言った通りだ
分かっただろ
動かぬ証拠だ
金の写真撮って死体調べろ
いや俺この金数えるよ
死体調べろ
死体も調べるけど
ただ慌てることないと思ってさ
これの行き先はどす
俺は
これ調べる
それをやるなって言ったのか
あの野郎頭が外れたんだぞ
こっちに来い
もう平気だから
なんかある
袋みたいだ
腎臓か
死人の匂いがする
薬と金 これであげられる
どっ
さり詰まってやがる
死体で薬運ぶとは天才だと思ってんだろうな
死体運ぼう
マイク 人が来るぞ
誰か来る 隠れろ
その薬 残せ
何とか引き止めろ
隠れろ 隠れろ 隠れろ
くそ ガキのいたずらか 調べろ
隠れろ
マーカス な なんでお前 そんなとこ隠れてたんすか
テルさんに言ったら殺す
その女だよ
せよ その女だめ
急いで運べ
くっそ
問題発生とんでもねえ問題
今すぐ救急車で建物に突っ込め
救急車で建物ぶっ壊せいやだ
俺これまでずいぶん事故っちまったから
お前やれ
冗談よせよ
俺だって事故を起こしすぎて
死に損害金払わせて上に睨まれてるんだ
もう処分くらいたがない
マイクあのさ
協力したいとこだけど
俺たちもいろいろ問題抱える海なもんでね
だからどうだろう代わりに
サイレン鳴らしたりライトを光らせたりして騒ぎ起こすよ
ダメだ今すぐ救急車で建物に突っ込めってんだ分かったな
仲間を救いたいって気持ちは山々だけどな
定職にされたら困るんだ
分かったそういうならここ出たらお前のケツに蹴り入れてやるぞ
いいから早く救急車で建物に突っ込めしゃれ
デカも因果な商売だよ
テーブルに乗せろ
おー
なんてこと
そんな
どうしよう偉いことだ
急げ急げ
裏口から逃げろ
大きなマーカス
ア
クセルの故障だ
わざとじゃないおい
ああ
すげえ
ああああ、
柔らけえ皮だよな、これ。
撫でてみたことある?
こうやって撫でると、いい気持ち。
お前にとって愛って何よ?
俺の愛についちゃ心配しなくていい。
俺の人生は愛で溢れてる。
女の尻みてえだった。
よせよ。
ああ、マイク
礼状もらうんだからよ
今言っておきたいんだ
これが相棒として最後の仕事だ
お前には感謝してる
いいな
ゲートを勘違いするな
男としてさ、分かってんな
お前って美しい男だ本当、
お前がその美しさを見せるとき
何?
お前の瞳孔
瞳孔がどうしたっての?
自分じゃ見えなくてさ
まさか、エクスタシーのんだのか?
マイクハグして
話せよ聞けおい聞け
礼状取るんだ
ヘマしねえようにシャキッとしとくんだぞ
どうも警部
ハロー
警部長
今夜はどうやって私を怒らせる気だ
あの
警部本当に大事で緊急なことじゃなければ
家まで来たりはしません
中に入る
何だ
ほうほうほう
いやー警部こいつはきれいっすね
このあったかい感じが
もうあれだね
フォンシュワー
なんだっけマイク
よく言うじゃんあれだよ
ほーとかそれはいいからとにかく
座ったらどうだ?
ピーウィーとか
風水?
プースイー
あんたんちプースイーの家
ゆっくりしろ
それで警部あ…
ジョニーのことなんですがああ、
だめだだめだ
証拠を掴んだんです
今夜騒ぎの末に手に入れた
とにかく見てください
どう見るんだ?
ここを押せば次の写真になるああ
画面を変えたいときはそれを押せば
死体か
マイク
写真撮って
よく見てください警部
タピアをあげるための証拠が写ってるんですから
ひどい
死体の内臓を抜いてやる
警部それをそうしてそうです
それで次の
これもか
これか
なるほど
これ見ろああ
みんなリラックスしなきゃいけないね
うさうさうさ
覚えてない
何を
バイク
ヘマをしましたが今度は間違いなくああ クソ
何メッタにないチャンスだクソ なんかいえアビで終わるこれにバッチリ
見せろその愛これ ああそう警部タピアは死体に麻薬を詰めて運んでるんです
現金はキューバ行きのカオ家に入ってるその金でまたあいつの勢力がまず a そうです 僕ちゃんながらば言われるって呼んでくれる
なんだよそれ
そうだよ
僕のセクスイドレス見てほしい
一体誰と話してるんだお前
バーガスですよそれと
レイス
この二人何でもしてくれるって
これ可愛い魚っすね
ちょっと目ん玉でっかいけどめっちゃ可愛い魚
礼状が必要なんです
あのクズをしょっぴいてやろう
どうしたんだあいつ
間違ってエクスタシー飲み込んで
おい大丈夫かしっかりしろ
ありがとう
下毒のため体を冷やせと
くだりと熱が出て
脳を損傷する
誰も気づきませんよ
マイク俺立ったぞ
うちに帰るおい
女房に電話して
速攻帰るって言ってくれ
声聞こえる
声が入った
はっきり聞こえる
開始だ
ショータイム
ファーム葬儀者はアルファチーム
タピアの屋敷はデルタ、ハトマのディクシーセブンはブラボーだ
海上警備は武装ヘリで厳重に固めろ
3箇所を同時に叩く作戦だ
0845時に配置、
0900時に突入だ、
リナ気合入れてけあら、
なんて綺麗な子なの
どうも
上人?
ああこの子、黒人?
よせよ、ママ黙れ、
出てってくれああ、なんだって
いいさ、勝手にすればいいんだ
床に腹前になれ
危険は承知か
気に入った
それとも
危険を犯してるのは俺かな
さあ
すいませんボス
急ぎの話が
何かが来たみたいだぞ
警察だなんで警察が来る
ぶち壊してた
俺たちは麻薬局だ
まさか踏み込む気が
落ち着けよか、うぼい。
逮捕令状がある
囮捜査官がいる。
まず逃がさなきゃ
じゃあ、2分待ってやる
携帯に電話しろはい
電源を落とせ
出たか?
出ません急ぐんだ
不審な車が来た
ジョセフ、片際を撃つぞ。
そこがロシアのために
あの2人はギャングではなくデカですデカ
羽を狙ったんじゃありません
あの女を守ってた
教えてもらおう
盗聴器はどこだ
バレたぞバレた
助けるんだ
助けに行くぞ急げ
おいタピア
このクソゲーだ
ロシアの死神のお出ましだ
全部ここにあるあ、
くそ
ちっくしょ
この2時間で送技車から出た者はいないか
霊柩車が4台
マイアミ港に向かった
タピアの金がキューバに送られちまう
ヘリ用意してくれ
お前らは誰だ?
おい!タピア!
俺が怖いのかい、この子は!
車が来ました
車は裏に
お前らは誰だ?
銃を捨てろ!
その銃を捨てろ!
俺らは味方だ!
銃を捨てろ!
頑張れ!銃を捨てろ!
お前らは誰だ?
やめろ! ぶっくりしてやるぞ!
こちらアルファ!
沿岸警備シャークスとブラボーチームへ
港を閉鎖し 移動中のポートを全て止めろ!
こちらブラボー
マイアミ港に高速で移動中のポートあり
最初止めろ!
ブルーシュートで撃てたら、一時期の敵と一緒に逃げることになります。
しかし、敵の敵に戦いは無くなってしまったので、一時期の敵が撃てることによっては逃げられません。
逃げられることは、一時期の敵によってより難しい。
敵に避けないように、
敵の敵を削ることができるようになりました。
離れろ 離れろ
沿岸警備隊 ロートは準備しろ
船は停止した 船は停止した
俺らの腕見たか?
ああああ、
こんなに詰まったね。
厳しみだ。
正当な逮捕だ。
どこへ逃げたんだ?
本部に電話を繋げ。
シドの兄が死刑にいるな。
探せ。
君を助けたいと思
う奴はいるかな?
はい
兄さん
お前らは俺の一色ドルを奪ったが
返してもらおう
48時間以内に
ついにこうなっちまった
麻薬局のスネルにFBIのイームズ捜査官だ
彼らからの報告なんだが
タピアのジェット機が20分前に
キューバの領空に入ったそうだ
キューバ?
アメリカは人質を取った犯人との交渉には応じない
特に相手がキューバ人の場合は
非常に微妙な状況だ
状況がどうのなんて言ってられねえ
俺の妹だ
オフレコだが現在政府が全ての裏ルートを通じて
外交的な解決を図っている
あんたらの外交とやらが済んだ頃には
妹は官王家に入れられてる
バカ言ってんじゃねえや
お前らはここまで来た
こんな簡単に逃してたまるか
俺らは生きるも一生
死ぬも一生
一生Bad Boysだ
俺らだけでやってやろう
よく知らないがどうやらバカをやる気らしいな
入るぞ
元デルタフォースってのはクレイジーな立ちでね
弟のチトがキューバに住んでてさ
ちょいキレてるが地下に仲間がいる
武器人材隠れが何でも揃う
パスポートなんてもんはいらねえよ
もしキューバで捕まったりした場合や
命はねえねえ
弟の仲間はアルファ66ハン・
カストロの地下組織だ
タピアとどんな関係がある
タピアはな
カストロにとって最大の資金源だね
アルファ66にとっても敵だ
そうかいいぞ完璧だ
おいみんな弟の仲間がトンネルを掘ってくれる
代わってくれ
チトン
屋敷の見取図を用意してくれ
明日の午後4時
タピアの元に官王家が届く
その時中に入る
そうだ
CIAにいる友人が部下をよこしてくれたぞ
どういうわけかな
協力したいぞ
彼らはスパイだ
元デルタの重砲爆破部隊
私も同行させてほしい
キューバ沖で火災発生
船舶の国籍を確認せよ了解
ロニー、キューバ沖で船が燃えてるっていう話だ
了解を犯してでも救助するべきかな
そりゃそうだ
もう戻れない
心から感謝するよ
マイク、
なぁ、
俺さ帰ってから言え
ヘリが接近中
ターゲットを確認 船が見えた
了解 ターゲットは12時 距離270メートル
ロープを下ろす スタンバイ
行け 行け 行け
ストップ
救援にようこそ
ファモス
おい嘘だろ隠れ家がタピアの屋敷のすぐ向かいかよ
ここなら帰って怪しまれない
屋敷をずっと見張ってるが警備員は毎日3時半にサッカーを始める
問題は
軍隊がタピアの警備員をやってることだ
これが敷地内の建物
CIAの衛星カメラか
ああ最新のテクノロジーで地下のトンネルまで見える
警報システムは軍隊に通じているため
行動を開始する前にこの警備室を爆破しないとまずいことになる
今掘ってるトンネルは分岐し
一方は裏庭に出てもう一つはタピアの避難トンネルに出る
急がないと
言ったろ 弟は行かれてるって
どうだ 見てくるよ
パピーイエス様見た
なぜこれを最後の晩餐と言うんだ
イエス様が張り付けにされる前の最後の食事だから
張り付けだと
耳塞いだろ
お前よく聞け
こんな今クソだ
分かったか
誰がこんなクソかけと言った
書き直せ
天使が俺を見下ろしてる絵
ここは海タピアの屋敷から270メートルだ
今いるのがこの隠れ家
第一トンネルの出口はここ
第一班がまず警備室を爆破する
第二トンネルは屋敷のど真ん中に通じている
地との仲間からの情報ではでは、
シドがいるのは2階の一番奥のベッドロームらしい
ルペが屋敷に潜り込んでる彼女からの情報だ
間違いない
3時きっかりに猫とイグアナを屋敷の中に放り込む
警報器がそれに反応して鳴り響いてくれれば警備員が警報器を切る
軍隊が来ないかどうか仲間が外で見張る
もし来たらおしまいだ
セクスアセル
マルベラーキーロベオ
ロビーナリー
入るぞ
どうなってる 今日5度目だぞ
カルロス 故障が治るまでセンサーを切っておけ
パッピー これ見て分かっていい?
ダメだ みんな聞け
センサーがオフになった 行動開始だ
準備が整ったようだ
行こう
やめろ
表示入る
左左よしそうだ思ったより難しいな
分岐点だ
右へ行け
幸運を祈る
サッカーどこでやってる?
見つけ出せベイビーどこだ?
左だ 左左
こっち見るなよ 見ないでくれよな
避難トンネルに到着した
あそこだ サッカーだ
悪いな
庭で何か起きたぞ
行き行き行き
やるぞ
アメリカ女連れてこい
サント将軍に連絡してすぐ来るよ 言え
怖いだろうな 安全なところに連れてけ
うっ
カルトス まずいぞ
わかってます将軍はどうした
こっちに向かってます ボス
この虫けらども
うっ朝も吹っ飛ばしてやる
うっあぶねうっどうしたの このうち
うちの息子がお前らなんかチョビソにしてやる
ママすまないね
このドブネズミ
バカしそうだ
ママと娘掴めた
家の中に入るゴー
やっぱりこの敵は撃ってもらえないので、
撃ってもらえるのも良いです。
ドアツイッター撃ち損なった
捨てろ捨てろ捨てろ
逃げろ逃げろ逃げろ
兄さん急げ
逃げるぞ脱下した
急いで逃げろまずくなってきたぞ
バーガス戻るから援護しろ
援護する任せろ
報道しろ
どうなってるんだ
軍隊が来た
まずいぞ 行かれるか
聞こえるか 軍隊が来た
逃げ出すんだ 急げ
撃たれた撃たれた
トンネルに向かいバグ走る
急げ逃げるぞ早く!
早く!急いでくれ!逃げるんだ!
バカス!バカス!先に行ってくれ!トンネルからは無理だ!
作戦Bに変更!作戦Bで行く!
作戦Bって何?
何も聞いてねえのか?
でも作戦Bなんて…
お前そう言うとこがダメだって!
聞いてねえんだよ!
分かった!分かったよ!
作戦B?
作戦Bって何?
ちょっと!
何時に来たんだ?
道案内だよバカ!こっちだ!
マイクたちは来ない!急いで逃げるんだ!ああ!
消えた!消えた!消えた!
ああ!見た見ろ!
そんな!
俺の屋敷が!
作戦Bは機中操作されるはずじゃねえのに
これが作戦Bかよ
作戦BのBはな
バカのBだ
運転するか
変わるからマシリアの横に止めやがれくそー
おー
いやー
俺が省かるからだ
この作戦も効いてなかったよ
車でダイニングルームを突っ切るなんて
表玄関から帰る
戦闘中トラックインドで
そこらじい軍隊だ
グアンタラモアまで案内してくれ 父さん
ダメだ ダメだ アメリカ軍基地には入れない
俺らアメリカ人だぜ
マーカーズ こういう状況になった時
いつも俺 お前のこと安心させるために
大丈夫 きっと助かるって言うよな
ああ 言うな
今も言えるぜ! でも今日言ったら 否定嘘だ!
携帯だ! 携帯だ!
どっちだ?
右だ! 右! 右だ!
から見えとれ!
ドラッグディーラーの小屋だ! コカイ作ってる!
爆発するようなもんねえだろうな
237891011
21222324
ああっ! ガッツ!
やべぇ!みんな なんでもいいから撃ち返してくれ!
撃て! 撃て!
うそ!弾入れだ!
俺の残り2発!
こっちは一発!
もうない!こんなに銃あんのに誰も弾ねえのか!
俺は一発、決に受けた!
撃たれてる!
あれは基地だ!
あそこはアメリカの国土だ!
急げ!急げ!
行け!行け!
あ、見ろ!
俺らはアメリカ人だ!
しっかり!しっかり!
降りろ!
いけいけいけ
くそマイク
アメリカ人だ
税金だって払ってんだぞ
あっちを撃て
この野郎銃を捨てろ
捨てろ
捨てるんだ
あいつらが助けてくれるもんか
ここはキューバだ
アルト!
エステオン・カンポデミーナ!
お前たちは今、地雷園に立っている!
動くな!
な、家に帰ろうじゃないか
俺は家で、お前はホテルだけど
決着はまたの日だ
今日はお互いついてねえみたいだな
銃をよこせ!
わかった、そっちに放りよう
地雷のすぐ横にね!
シューってのはそういう風に撃つんだよ
これからはな そうやって撃つんだぞ
ダオー
次の相棒もそうやって打てりゃいいけどな
あんな風に頭ぶち抜くのはまともな人間にはできねえ
今らほんとイカれてた
次の相棒はバーベキューに呼んでくれるさ
どうだシド、無事か?
このためにキューバまで来た
よせってのもう
地雷原でそんなことすんなって
っておい!
こいつらに言ってってくれ!
地雷原であんなことしてると危険だって!
なあマイク
認めるのは悔しいけど
俺が間違ってた
俺誇りに思うよ
お前が妹の彼氏で
ありがとうよ
実はよ俺とシド考えてたんだ
お前があんまりそのキレてたんで
いくら相性バッチリでもこれ以上無理なんじゃないかなって
分かんだろ
おい妹持て遊んで捨てる気か
あいつのこと泣かせたのかよ
何言ってんだ
あいつじゃ不満だってのか
シドマイクがお前のことけなしてんぞ
どうしてそういうバカなことを大声で叫ぶんだお前
これはようちの新品プールだぞ
そこで生ちゃん言ってんじゃねえっつーの
これ買ったの俺だぞ
そうかよじゃあお前の車にこれくくりつけて
引っ張って帰りゃいいじゃねえか
俺は冗談で言っただけだろ
なのにどうだ
お前はそうやってすぐに
何ぶーたれやがる
それはお前に問題があるからだ
分かったよマイク
転属願い破り捨てだけどなそれ拾って
ノリで張って元に戻す
そうすりゃいい何
ノリいるか
これで相棒終わった
ノリなら俺の車にある
いいんだなお前なんだよ
この厚い日差しの中
太陽に焼かれながら真面目な話してるってのによ
ふざけたことばっか言うんじゃねえ!
俺の妹、こましあって!
いい加減にしろ!
保証所のアル、まだ保証期間中だ!
ヨー!ヘイ!ヨー!
マカダイチャカチャカチャッヘイ!
バッボーイズバッボーイズ
チャカチャカチャッヘイ!
ヘイ!ヘイ!ヘイ!ヘイ!
なんだお前!歌詞覚えとけよ!
マイク、そっちこそ歌詞知らねぇじゃねぇかよ!
バッボーイズバッボーイズ
Whatcha gonna do?
When they come for you!
バッボーイズバッボーイズ
Whatcha gonna do?
When they come for you!
次回予告
チャンネル登録をお願いいたします
お疲れ様でした
ご視
聴ありがとうございました